1. Faça uma consulta que retorne todos os vendedores do estado do Paraná.
2. Faça uma consulta que retorne todos os vendedores do estado do Paraná ou da cidade de sarandi.
3. Faça uma consulta que retorne todos os pedidos que o preço esteja entre R\$ 45 e R\$ 125.
4. Faça uma consulta que retorne todos os pedidos calculando o valor total do pedido (preço + frete).
5. Faça uma consulta que retorne a data mínima e máxima de limite de entrega 
6. Faça uma consulta que retorne os 10 vendedores que mais realizaram vendas.
7. Faça uma consulta que retorne os tipos distintos de tipo de pagamento.
8. Faça uma consulta que retorne a quantidade de pedidos agrupados por tipo de pagamento.
9. Faça uma consulta que retorne a soma dos valores do pedidos agrupados por tipo de pagamento.
10. Faça uma consulta que retorne as 10 cidades com mais clientes.
11. Faça uma consulta que crie uma nova coluna concatenando as colunas de cidade e estado separando por hífen.
12. Faça uma consulta que retorne a quantidade de ordens agrupadas por status do pedido
13. Faça uma consuta que calcule a diferença de tempo entre a compra e aprovação da realização do pedido.
14. Faça uma consulta que retorne todos as reviews que tenham score maior ou igual a 3 e que não tenha conteúdo vazio no comentário da mensagem.
15. Faça uma consulta que crie uma nova coluna com os meses de as datas de criação das reviews